# ИСТОРИЯ ЗАЧАТИЯ НЕПРЕВЗОЙДЕННОЙ, НЕМЫСЛЕМО ВОСХИТИТЕЛЬНОЙ БАЗЫ ДАННЫХ АКАДЕМИИ ШАГ.

## ПРЕДЫСТОРИЯ.

>Где-то во Вселенной, в далекой-далекой Галлатике, под названием Млечный путь, в Солнечной системе, на крошечной, но гордой планете Земля в цитаделе вечного сиянияния чистого разума под названием "Компютерная академия ШАГ. г.Воронеж" 14 адептов сего заведения и Андерей Николаевич в феврале 2020 года от рождества Христова прступили к созданию Величайшего, по своим масштабам, и Гениальнейшего, по наполнению проекта - созданию базы данных академии ШАГ.
>
>Целью данного проекта являлась передать юнным адептам мудрость и умение Великих мастеров, создавать упорядоченный набор структурированной информмации - Базу данных.
>
>И разделились верные ученики, как море разделенное волей Моисея, на две основные подгруппы. Первая - разрабатывалая дизайн, вторая - занималась проетированием базы данных, структуру выбрали релиационную. И пользовались они при разработке благами цивилизации - дарами мастеров (какми именно см. ниже).
>
>Шесть дней и ночей не спал мастер, днем - трудился, ночью - размышлял, справятся ли его ученики с поставленной задачей? И вот вечером седьмого дня пришло время для проверки результатов, и разгневался мастер и швырнул он молнию негодавания в учеников своих, за ленность их и не организованность.... и стало им совестно, собрались ребята с духом и приступили к усердному труду, который вывел их на путь праведный и создали они БД.

<!--more-->

## СЕРВИСЫ И ПРОГРАММЫ ИСПОЛЬЗОВАННЫЕ ПРИ РАЗРАБОТКЕ 

GitHub
: Крупнейший веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки.

Trello
: Облачная программа для управления проектами небольших групп. Trello использует парадигму для управления проектами, известную как канбан.

Slack
: Корпаративный мессенджер.

DataGrip
: Кросс-платформенная IDE, предоставляющая инструменты для работы с объектами базы данных.

QT
: Кросс-платформенный фреймворк, включающий в себя все основные классы, который может потребоваться при разработке ПО, начиная от элементов графического интерфейса и заканчивая сетью, базами данных и XML.

## ЗАДАЧИ ПОСТАВЛЕННЫЕ ПРИ РАЗРАБОТКЕ

- Обеспечить хранение в БД всей необходимой информации
- Обеспечить возможность получения данных по всем неообходимым запросам
- Сократить избыточность и дублирование данных
- Обеспечить целостность данных
